Repository: khy0425/FlowerSnap
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# homeTitle
source: ðŸŒ¿ FloraSnap
ja: 🌿 FloraSnap
ko: πΏ FloraSnap

# takePhoto
source: Snap Plant
ja: 植物を撮る
ko: μ‹λ¬Ό μ°κΈ°

# takePhotoDescription
source: Snap a photo of any plant you're curious about! AI will identify it and provide detailed information.
ja: 気になる植物を撮影してください！ AIが名前と詳細情報をお教えします。
ko: κ¶κΈν• μ‹λ¬Όμ„ μ°μ–΄λ³΄μ„Έμ”! AIκ°€ μ΄λ¦„κ³Ό μ •λ³΄λ¥Ό μ•λ ¤λ“λ ¤μ”.

source: Camera
ja: カメラ
ko: μΉ΄λ©”λΌ

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: κ°¤λ¬λ¦¬

# todayFlower
source: Today's Flower
ja: 今日の花
ko: μ¤λ λ°°μ΄ κ½ƒ

source: My Flower Note
ja: 私の花ノート
ko: λ‚΄ κ½ƒ λ…ΈνΈ

source: See More
ja: もっと見る
ko: λ”λ³΄κΈ°

# noFlowerTaken
source: No flowers taken yet
ja: まだ花を撮影していません
ko: μ•„μ§ κ½ƒμ„ μ°μ§€ μ•μ•μ–΄μ”

# tryTakePhoto
source: Try tapping the [Take Photo] button above!
ja: 上の［花を撮る］ボタンを押してみてください！
ko: μ„μ [κ½ƒ μ°κΈ°] λ²„νΌμ„ λλ¬λ³΄μ„Έμ”!

source: Unknown Flower
ja: 不明な花
ko: μ• μ μ—†λ” κ½ƒ

# confidence
source: Confidence: {percentage}%
ja: 信頼度: {percentage}%
ko: μ‹ λΆ°λ„: {percentage}%

# noFlowerSaved
source: No flowers saved yet. Flowers will be automatically saved to your note when you take photos.
ja: まだ保存された花がありません。 花を撮影すると自動的にノートに保存されます。
ko: μ•„μ§ μ €μ¥λ κ½ƒμ΄ μ—†μ–΄μ”. κ½ƒμ„ μ°μΌλ©΄ μλ™μΌλ΅ λ…ΈνΈμ— μ €μ¥λ©λ‹λ‹¤.

# totalFlowerCount
source: You've recorded {count} flowers in total!
ja: 合計{count}個の花を記録しました！
ko: μ΄ {count}κ°μ κ½ƒμ„ κΈ°λ΅ν–μ–΄μ”!

# welcomeMessage
source: ðŸŒ¸ Discover the names of flowers you meet during your walks
ja: 🌸 散歩で出会う花の名前を調べましょう
ko: πΈ μ‚°μ±…ν•λ©° λ§λ‚λ” κ½ƒλ“¤μ μ΄λ¦„μ„ μ•μ•„λ³΄μ„Έμ”

# welcomeSubMessage
source: Just take a photo with your camera and we'll tell you the flower's name and description right away
ja: カメラで撮影するだけで、花の名前と説明をすぐにお教えします
ko: μΉ΄λ©”λΌλ΅ μ°κΈ°λ§ ν•λ©΄ κ½ƒμ μ΄λ¦„κ³Ό μ„¤λ…μ„ λ°”λ΅ μ•λ ¤λ“λ ¤μ”

# photoError
source: An error occurred while taking a photo: {error}
ja: 写真撮影中にエラーが発生しました: {error}
ko: μ‚¬μ§„ μ΄¬μ μ¤‘ μ¤λ¥κ°€ λ°μƒν–μµλ‹λ‹¤: {error}

# flowerNoteComingSoon
source: The flower note screen will be added soon!
ja: 花ノート画面は近日追加予定です！
ko: κ½ƒ λ…ΈνΈ ν™”λ©΄μ€ κ³§ μ¶”κ°€λ μμ •μ…λ‹λ‹¤!

source: Settings
ja: 設定
ko: μ„¤μ •

source: Analysis Result
ja: 分析結果
ko: λ¶„μ„ κ²°κ³Ό

source: Free Analysis Result
ja: 無料分析結果
ko: λ¬΄λ£ λ¶„μ„ κ²°κ³Ό

source: Precise Analysis Available
ja: 精密分析可能
ko: μ •λ°€ λ¶„μ„ κ°€λ¥

# preciseAnalysisDescription
source: If you want to know this flower more accurately, try precise analysis. You can use analysis tokens or watch ads to use it.
ja: この花をより正確に知りたい場合は、精密分析をお試しください。 分析権を使用するか、広告を視聴することでご利用いただけます。
ko: μ΄ κ½ƒμ„ λ” μ •ν™•ν•κ² μ•κ³ μ‹¶λ‹¤λ©΄ μ •λ°€ λ¶„μ„μ„ ν•΄λ³΄μ„Έμ”. λ¶„μ„κ¶μ„ μ‚¬μ©ν•κ±°λ‚ κ΄‘κ³ λ¥Ό μ‹μ²­ν•λ©΄ μ΄μ©ν• μ μμµλ‹λ‹¤.

source: Use Analysis Token
ja: 分析権を使用
ko: λ¶„μ„κ¶ μ‚¬μ©

source: Watch Ad for Token
ja: 広告を見て分析権を取得
ko: κ΄‘κ³ λ³΄κ³ λ¶„μ„κ¶ λ°›κΈ°

source: Precise Analysis Result
ja: 精密分析結果
ko: μ •λ°€ λ¶„μ„ κ²°κ³Ό

source: Save to Flower Note
ja: 花ノートに保存
ko: κ½ƒ λ…ΈνΈμ— μ €μ¥

source: Take Another Photo
ja: 別の花を撮影
ko: λ‹¤λ¥Έ κ½ƒ μ°κΈ°

# adNotReady
source: Ad is not ready. Please try again later.
ja: 広告の準備ができていません。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: κ΄‘κ³ κ°€ μ¤€λΉ„λμ§€ μ•μ•μµλ‹λ‹¤. μ μ‹ ν›„ λ‹¤μ‹ μ‹λ„ν•΄μ£Όμ„Έμ”.

# dailyAdLimitReached
source: You've reached today's ad viewing limit.
ja: 本日の広告視聴回数をすべて使用しました。
ko: μ¤λ κ΄‘κ³ μ‹μ²­ νμλ¥Ό λ¨λ‘ μ‚¬μ©ν–μµλ‹λ‹¤.

# tokenEarned
source: You earned 1 analysis token!
ja: 分析権1個を獲得しました！
ko: λ¶„μ„κ¶ 1κ°λ¥Ό νλ“ν–μµλ‹λ‹¤!

# noTokenAvailable
source: No analysis tokens available.
ja: 使用可能な分析権がありません。
ko: μ‚¬μ©ν• μ μλ” λ¶„μ„κ¶μ΄ μ—†μµλ‹λ‹¤.

source: Precise analysis completed!
ja: 精密分析が完了しました！
ko: μ •λ°€ λ¶„μ„μ΄ μ™„λ£λμ—μµλ‹λ‹¤!

# analysisError
source: Analysis error occurred: {error}
ja: 分析中にエラーが発生しました：{error}
ko: λ¶„μ„ μ¤‘ μ¤λ¥κ°€ λ°μƒν–μµλ‹λ‹¤: {error}

source: Saved to flower note!
ja: 花ノートに保存されました！
ko: κ½ƒ λ…ΈνΈμ— μ €μ¥λμ—μµλ‹λ‹¤!

# saveError
source: Save error occurred: {error}
ja: 保存中にエラーが発生しました：{error}
ko: μ €μ¥ μ¤‘ μ¤λ¥κ°€ λ°μƒν–μµλ‹λ‹¤: {error}
